Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/j.*.po
Languages: ja

source: This package contains the API documentation for jansi.
ja: このパッケージには、jansi用のAPIドキュメントが含まれています。

source: Jansi project JNI library implementation
ja: JansiプロジェクトJNIライブラリの実装

source: Jansi is a Java library that allows you to use ANSI escape sequences in Java console applications. It implements ANSI support on platforms which don't support it like Windows and provides graceful degradation for when output is being sent to output devices which cannot support ANSI sequences.
ja: Jansiは、JavaコンソールアプリケーションでANSIエスケープシーケンスを使用するためのJavaライブラリです。WindowsのようにANSIをサポートしていないプラットフォームでANSIサポートを実装し、ANSIシーケンスをサポートできない出力デバイスに出力が送信される場合に、適切なデグレードを提供します。

source: Javadocs for jansi-native
ja: jansi固有のJava doc

source: This package contains the API documentation for jansi-native.
ja: このパッケージには、jansiネイティブ用のAPIドキュメントが含まれています。

source: Tool to repackage Java libraries
ja: Javaライブラリを再パッケージするツール

source: Jar Jar Links is a utility that makes it easy to repackage Java libraries and embed them into your own distribution. This is useful for two reasons: You can easily ship a single jar file with no external dependencies. You can avoid problems where your library depends on a specific version of a library, which may conflict with the dependencies of another library.
ja: Jar Jar Links は Java ライブラリを再パッケージし、ご利用の配布物に 内蔵させることのできるユーティリティです。 これには 2 つの理由があります: 外部に遺族することなく単一の jar ファイルを配布することができる。 特定のライブラリバージョンに依存してしまうことによる問題を回避することができる。 たとえば他のライブラリとの依存関係が矛盾してしまう場合など。

source: Jar Jar Links is a utility that repackages Java libraries and embeds them into a distribution of its own. This is useful for two reasons: You can easily ship a single jar file with no external dependencies. You can avoid problems where your library depends on a specific version of a library, which may conflict with the dependencies of another library.
ja: Jar Jar Linksは、Javaライブラリーを再パッケージ化し、それを独自のディストリビューションに組み込むユーティリティーです。これは次の2つの理由で便利です。外部依存関係を持たない単一のjarファイルを簡単に出荷できます。ライブラリが特定のバージョンのライブラリに依存しているという問題は、他のライブラリの依存関係と競合する可能性があるため、回避できます。

source: An Implementation of the JPEG-2000 Standard, Part 1
ja: JPEG-2000 Part 1 標準実装

source: This package contains an implementation of the image compression standard, JPEG-2000, Part 1. It consists of tools for conversion to and from the JP2 and JPC formats.
ja: このパッケージには、画像圧縮の標準である JPEG-2000 Part 1 の実装が 含まれています。 JP2 や JPC からの変換、もしくはそれらへの変換ツール から成り立っています。

source: Java Anti-Template Language
ja: Javaアンチテンプレート言語

source: Is an extremely lightweight efficient Java library to generate XHTML or XML in a micro DSL builder/fluent style.
ja: マイクロDSLビルダー/流れるようなスタイルでXHTMLやXMLを生成する、非常に軽量で効率的なJavaライブラリーです。

source: Javadoc for jatl
ja: jatlのJavadoc

source: This package contains javadoc for jatl.
ja: このパッケージには、jatl用のjavadocが含まれています。

source: OpenJDK 10 Runtime Environment
ja: OpenJDK 10ランタイム環境

source: The OpenJDK 10 runtime environment.
ja: OpenJDK 10ランタイム環境。

source: OpenJDK 10 accessibility connector
ja: OpenJDK 10アクセシビリティコネクタ

source: Enables accessibility support in OpenJDK 10 by using java-atk-wrapper. This allows compatible at-spi2 based accessibility programs to work for AWT and Swing-based programs. Please note, the java-atk-wrapper is still in beta, and OpenJDK 10 itself is still being tuned to be working with accessibility features. There are known issues with accessibility on, so please do not install this package unless you really need to.
ja: java-atk-wrapperを使用して、OpenJDK 10でのアクセシビリティサポートを有効にします。これにより、互換性のあるat-spi2ベースのアクセシビリティプログラムをAWTおよびSwingベースのプログラムで動作させることができます。 java-atk-wrapperはまだベータ版であり、OpenJDK 10自身もアクセシビリティ機能に対応するように調整中であることに注意してください。これにはアクセシビリティに関する既知の問題があるため、本当に必要でない限り、このパッケージをインストールしないでください。

source: OpenJDK 10 Demos
ja: OpenJDK 10のデモ

source: The OpenJDK 10 demos.
ja: OpenJDK 10のデモ。

source: OpenJDK 10 Development Environment
ja: OpenJDK 10開発環境

source: The OpenJDK 10 development tools.
ja: OpenJDK 10開発ツール。

source: The OpenJDK 10 runtime environment without audio and video support.
ja: オーディオとビデオをサポートしていないOpenJDK 10ランタイム環境。

source: OpenJDK 10 API Documentation
ja: OpenJDK 10 APIドキュメント

source: The OpenJDK 10 API documentation.
ja: OpenJDK 10 APIドキュメント。

source: JMods for OpenJDK 10
ja: OpenJDK 10のJMods

source: The JMods for OpenJDK 10.
ja: OpenJDK 10のJMods。

source: OpenJDK 10 Source Bundle
ja: OpenJDK 10ソースバンドル

source: The OpenJDK 10 source bundle.
ja: OpenJDK 10ソースバンドル。

source: OpenJDK 11 Runtime Environment with Eclipse OpenJ9 virtual machine
ja: OpenJDK 11 Runtime EnvironmentとEclipse OpenJ9仮想マシン

source: The OpenJDK 11 with Eclipse OpenJ9 virtual machine. Eclipse OpenJ9 is a Java Virtual Machine for OpenJDK that is optimized for small footprint, fast start-up, and high throughput. Supported architectures are ppc64le, s390x and x86_64
ja: OpenJDK 11とEclipse OpenJ9仮想マシン。Eclipse OpenJ9はOpenJDK用のJava仮想マシンであり、小さなフットプリント、高速な起動、高いスループットに最適化されています。 サポートされているアーキテクチャはppc64le、s390x、x86_64

source: OpenJDK 11 accessibility connector
ja: OpenJDK 11アクセシビリティコネクタ

source: Enables accessibility support in OpenJDK 11 by using java-atk-wrapper. This allows compatible at-spi2 based accessibility programs to work for AWT and Swing-based programs. Please note, the java-atk-wrapper is still in beta, and OpenJDK itself is still being tuned to be working with accessibility features. There are known issues with accessibility on, so please do not install this package unless you really need to.
ja: java-atk-wrapperを使用して、OpenJDK 11でのアクセシビリティサポートを有効にします。これにより、互換性のあるat-spi2ベースのアクセシビリティプログラムをAWTおよびSwingベースのプログラムで動作させることができます。 java-atk-wrapperはまだベータ版であり、OpenJDK自身もアクセシビリティ機能に対応するように調整中であることに注意してください。これにはアクセシビリティに関する既知の問題があるため、本当に必要でない限り、このパッケージをインストールしないでください。

source: OpenJDK 11 Demos
ja: OpenJDK 11のデモ

source: The OpenJDK 11 demos.
ja: OpenJDK 11のデモ。

source: OpenJDK 11 Development Environment
ja: OpenJDK 11開発環境

source: The OpenJDK 11 development tools. Supported architectures are ppc64le, s390x and x86_64
ja: OpenJDK 11開発ツール。 サポートされているアーキテクチャはppc64le、s390x、x86_64

source: OpenJDK 11 Runtime Environment with Eclipse OpenJ9
ja: Eclipse OpenJ9でのOpenJDK 11ランタイム環境

source: The OpenJDK 11 runtime environment without audio and video support. Supported architectures are ppc64le, s390x and x86_64
ja: オーディオとビデオをサポートしていないOpenJDK 11ランタイム環境。 サポートされているアーキテクチャはppc64le、s390x、x86_64

source: OpenJDK 11 API Documentation
ja: OpenJDK 11 APIドキュメント

source: The OpenJDK 11 API documentation.
ja: OpenJDK 11 APIドキュメント。

source: JMods for OpenJDK 11
ja: OpenJDK 11用JMods

source: The JMods for OpenJDK 11.
ja: OpenJDK 11のJMods。

source: OpenJDK 11 Source Bundle
ja: OpenJDK 11ソースバンドル

source: The OpenJDK 11 source bundle.
ja: OpenJDK 11ソースバンドル。

source: OpenJDK 11 Runtime Environment
ja: OpenJDK 11ランタイム環境

source: The OpenJDK 11 runtime environment.
ja: OpenJDK 11ランタイム環境。

source: The OpenJDK 11 development tools.
ja: OpenJDK 11開発ツール。

source: The OpenJDK 11 runtime environment without audio and video support.
ja: オーディオとビデオをサポートしていないOpenJDK 11ランタイム環境。

source: OpenJDK 8 Runtime Environment with Eclipse OpenJ9 virtual machine
ja: Eclipse OpenJ9仮想マシンでのOpenJDK 8ランタイム環境

source: The OpenJDK 8 with Eclipse OpenJ9 virtual machine. Eclipse OpenJ9 is a Java Virtual Machine for OpenJDK that is optimized for small footprint, fast start-up, and high throughput. Supported architectures are ppc64le, s390x and x86_64
ja: OpenJDK 8とEclipse OpenJ9仮想マシン。Eclipse OpenJ9はOpenJDK用のJava仮想マシンであり、小さなフットプリント、高速な起動、高いスループットに最適化されています。 サポートされているアーキテクチャはppc64le、s390x、x86_64

source: OpenJDK 8 accessibility connector
ja: OpenJDK 8アクセシビリティコネクタ

source: Enables accessibility support in OpenJDK 8 by using java-atk-wrapper. This allows compatible at-spi2 based accessibility programs to work for AWT and Swing-based programs. Please note, the java-atk-wrapper is still in beta, and OpenJDK 8 itself is still being tuned to be working with accessibility features. There are known issues with accessibility on, so please do not install this package unless you really need to.
ja: java-atk-wrapperを使用して、OpenJDK 8でのアクセシビリティサポートを有効にします。これにより、互換性のあるat-spi2ベースのアクセシビリティプログラムをAWTおよびSwingベースのプログラムで動作させることができます。 java-atk-wrapperはまだベータ版であり、OpenJDK 8自身もアクセシビリティ機能に対応するように調整中であることに注意してください。これにはアクセシビリティに関する既知の問題があるため、本当に必要でない限り、このパッケージをインストールしないでください。

source: OpenJDK 8 Demos
ja: OpenJDK 8のデモ

source: The OpenJDK 8 demos.
ja: OpenJDK 8のデモ。

source: OpenJDK 8 Development Environment with Eclipse OpenJ9
ja: Eclipse OpenJ9によるOpenJDK 8開発環境

source: The OpenJDK 8 development tools. Supported architectures are ppc64le, s390x and x86_64
ja: OpenJDK 8開発ツール。 サポートされているアーキテクチャはppc64le、s390x、x86_64

source: OpenJDK 8 Runtime Environment with Eclipse OpenJ9
ja: Eclipse OpenJ9でのOpenJDK 8ランタイム環境

source: The OpenJDK 8 runtime environment without audio and video support. Supported architectures are ppc64le, s390x and x86_64
ja: オーディオとビデオをサポートしていないOpenJDK 8ランタイム環境。 サポートされているアーキテクチャはppc64le、s390x、x86_64

source: OpenJDK 8 API Documentation
ja: OpenJDK 8 APIドキュメント

source: The OpenJDK 8 API documentation.
ja: OpenJDK 8 APIドキュメント。

source: OpenJDK 8 Source Bundle
ja: OpenJDK 8ソースバンドル

source: The OpenJDK 8 source bundle.
ja: OpenJDK 8ソースバンドル。

source: OpenJDK 8 Runtime Environment
ja: OpenJDK 8 ランタイム環境

source: The OpenJDK 8 runtime environment.
ja: OpenJDK 8 ランタイム環境です。

source: OpenJDK 8 Development Environment
ja: OpenJDK 8 開発環境

source: The OpenJDK 8 development tools.
ja: OpenHDK 8 開発用ツールです。

source: The OpenJDK 8 runtime environment without audio and video support.
ja: オーディオ／ビデオサポートの無い OpenJDK 8 ランタイム環境です。

source: OpenJDK 9 Runtime Environment
ja: OpenJDK 9ランタイム環境

source: The OpenJDK 9 runtime environment.
ja: OpenJDK 9ランタイム環境。

source: OpenJDK 9 accessibility connector
ja: OpenJDK 9アクセシビリティコネクタ

source: Enables accessibility support in OpenJDK 9 by using java-atk-wrapper. This allows compatible at-spi2 based accessibility programs to work for AWT and Swing-based programs. Please note, the java-atk-wrapper is still in beta, and OpenJDK 9 itself is still being tuned to be working with accessibility features. There are known issues with accessibility on, so please do not install this package unless you really need to.
ja: java-atk-wrapperを使用して、OpenJDK 9でのアクセシビリティサポートを有効にします。これにより、互換性のあるat-spi2ベースのアクセシビリティプログラムをAWTおよびSwingベースのプログラムで動作させることができます。 java-atk-wrapperはまだベータ版であり、OpenJDK 9自身もアクセシビリティ機能に対応するように調整中であることに注意してください。これにはアクセシビリティに関する既知の問題があるため、本当に必要でない限り、このパッケージをインストールしないでください。

source: OpenJDK 9 Demos
ja: OpenJDK 9のデモ

source: The OpenJDK 9 demos.
ja: OpenJDK 9のデモ。

source: OpenJDK 9 Development Environment
ja: OpenJDK 9開発環境

source: The OpenJDK 9 development tools.
ja: OpenJDK 9開発ツール。

source: The OpenJDK 9 runtime environment without audio and video support.
ja: オーディオとビデオをサポートしていないOpenJDK 9ランタイム環境。

source: OpenJDK 9 API Documentation
ja: OpenJDK 9 APIドキュメント

source: The OpenJDK 9 API documentation.
ja: OpenJDK 9 APIドキュメント。

source: JMods for OpenJDK 9
ja: OpenJDK 9のJMods

source: The JMods for OpenJDK.
ja: OpenJDKのJMods。

source: OpenJDK 9 Source Bundle
ja: OpenJDK 9ソースバンドル

source: The OpenJDK 9 source bundle.
ja: OpenJDK 9ソースバンドル。

source: Java ATK Wrapper
ja: Java ATKラッパー

source: Java ATK Wrapper is a implementation of ATK by using JNI technic. It converts Java Swing events into ATK events, and send these events to ATK-Bridge. JAW is part of the Bonobo deprecation project. It will replaces the former java-access-bridge. By talking to ATK-Bridge, it keeps itself from being affected by the change of underlying communication mechanism.
ja: Java ATK Wrapperは,JNI技術を用いたATKの実装です。Java SwingイベントをATKイベントに変換し、これらのイベントをATK-Bridgeに送信します。 JAWは Bonobo 非推奨プロジェクトの一部です。。これは、以前のjava-access-bridgeに代わるものです。ATK-Bridgeと通信することで、通信メカニズムの変更の影響を受けないようにします。

source: The binfmt_misc support for Java
ja: Java 向け binfmt_misc サポート

source: Linux beats them ALL! While all other OS's are TALKING about direct support of Java Binaries in the OS, Linux is doing it! You can execute Java applications and Java Applets just like any other program after you have installed this package.
ja: Linux は全てを打ち破ります！ 他の OS が自身で Java バイナリの直接サポート について議論している間に、 Linux はやっちゃいました。 このパッケージをインストールすると、 Java アプリケーションや Java アプレットを その他のアプリケーションと同様に動作させることができます。

source: LALR Parser Generator in Java
ja: Java 内での LALR パーサ生成

source: java-cup is a LALR Parser Generator in Java. With v0.11, you can: * use CUP in an Ant-Target * start CUP by a simple command like java -jar java-cup-11a.jar myGrammar.cup * use generic parametrized classes (since Java 1.5) as datatypes for non terminals and terminals * have Your own symbol classes
ja: java-cupはJavaのLALRパーサジェネレータです。v0.11では、次のことが可能です。*Ant-TargetでCUPを使用 java-jar java-cup-11a.jar myGrammar.cupのような単純なコマンドでCUPを開始します。 *汎用パラメータ化クラス(Java 1.5以降)を非ターミナルおよびターミナルのデータ型として使用します。 *独自のシンボルクラスがあります

source: java-cup is a LALR Parser Generator in Java. With v0.11, you can: * use CUP in an Ant-Target * start CUP by a simple command like java -jar java-cup-11a.jar myGrammar.cup * use generic parametrized classes (since Java 1.5) as datatypes for non * terminals and terminals * have Your own symbol classes
ja: java-cupはJavaのLALRパーサジェネレータです。v0.11では、次のことが可能です。*Ant-TargetでCUPを使用 java-jar java-cup-11a.jar myGrammar.cupのような単純なコマンドでCUPを開始します。 *汎用パラメータ化クラス(Java 1.5以降)を非のデータ型として使用する *端子と端子 *独自のシンボルクラスがあります

source: A Parser and Scanner Generator for Java
ja: Java 向けパーサー／スキャナ生成

source: Java Compiler Compiler (JavaCC) is the most popular parser generator for use with Java applications. A parser generator is a tool that reads a grammar specification and converts it to a Java program that can recognize matches to the grammar. In addition to the parser generator itself, JavaCC provides other standard capabilities related to parser generation such as tree building (via a tool called JJTree included with JavaCC), actions, debugging, etc.
ja: Java コンパイラコンパイラ (JavaCC) は、 Java アプリケーションで利用する最も有名なパーサ生成プログラムです。パーサ生成プログラムとは、文法の仕様を読み込んでそれに適合する Java プログラムに変換するためのものです。パーサ生成プログラム自身に加え、 JavaCC では JJTree と呼ばれるツールを利用したツリー構築や動作、デバッグのようなパーサ関連の機能も備えています。

source: Examples for javacc
ja: javaccの例

source: Examples for javacc.
ja: javaccの例。

source: Javadoc for javacc
ja: javaccのJavadoc

source: This package contains the API documentation for javacc.
ja: このパッケージには、javaccのAPIドキュメントが含まれています。

source: Manual for javacc
ja: javaccのマニュアル

source: Manual for javacc.
ja: javaccのマニュアル。

source: Maven Plugin for processing JavaCC grammar files
ja: JavaCC文法ファイルを処理するためのMavenプラグイン

source: Maven Plugin for processing JavaCC grammar files.
ja: JavaCC文法ファイルを処理するためのMavenプラグイン。

source: Javadoc for javacc-maven-plugin
ja: javacc-maven-pluginのJavadoc

source: API documentation for javacc-maven-plugin.
ja: javacc-maven-pluginのAPIドキュメント。

source: A parser/scanner generator for java
ja: Java 向けパーサ／スキャナ生成

source: A word-aligned compressed variant of the Java bitset class
ja: Javaビットセットクラスのワードアライメントされた圧縮された変形

source: JavaEWAH is a word-aligned compressed variant of the Java bitset class. It uses a 64-bit run-length encoding (RLE) compression scheme. The goal of word-aligned compression is not to achieve the best compression, but rather to improve query processing time. Hence, we try to save CPU cycles, maybe at the expense of storage. However, the EWAH scheme we implemented is always more efficient storage-wise than an uncompressed bitmap (implemented in Java as the BitSet class). Unlike some alternatives, javaewah does not rely on a patented scheme.
ja: JavaEWAHは、Javaビットセット・クラスのワード・アライン圧縮版です。64ビットのランレングス符号化(RLE)圧縮方式を使用します。 ワード整列圧縮の目標は、最良の圧縮を達成することではなく、むしろ問合せ処理時間を改善することです。そのため、ストレージを犠牲にしてCPUサイクルを節約しようとしています。しかし、私たちが実装したEWAHスキームは、(BitSetクラスとしてJavaで実装された)非圧縮ビットマップよりも、ストレージの点で常に効率的です。一部の代替案とは異なり、javaewahは特許制度に依存していません。

source: Javadoc for javaewah
ja: javaewahのJavadoc

source: API documentation for javaewah.
ja: javaewah用のAPIドキュメント。

source: Java online help system
ja: Java オンラインヘルプシステム

source: JavaHelp software is a full-featured, platform-independent, extensible help system that enables developers and authors to incorporate online help in applets, components, applications, operating systems, and devices. Authors can also use the JavaHelp software to deliver online documentation for the Web and corporate Intranet.
ja: JavaHelp ソフトウエアは、完全機能でプラットフォームに依存しない、 拡張性のあるヘルプシステムです。開発者や作者に対してオンラインヘルプを アプレット内やコンポーネント内、アプリケーション内、オペレーティングシステム内、 デバイス内に組み入れることができます。また、作者は JavaHelp ソフトウエアを利用して Web と企業内のイントラネット向けにオンラインドキュメンテーションを提供することができます。

source: Java Mail API
ja: Java Mail の API

source: The JavaMail API provides a platform-independent and protocol-independent framework to build mail and messaging applications.
ja: JavaMail APIは、メールとメッセージング・アプリケーションを構築するためのプラットフォームに依存しないフレームワークとプロトコルに依存しないフレームワークを提供します。

source: Javadoc for javamail
ja: javamail用のJavadoc

source: Javadoc for javamail.
ja: javamail用のJavadoc。

source: Java packages filesystem layout
ja: Javaパッケージファイルシステムレイアウト

source: This package provides some basic directories into which Java packages install their content.
ja: このパッケージは、Javaパッケージがそのコンテンツをインストールするための基本的なディレクトリを提供します。

source: Local mode for Gradle (files)
ja: Gradleのローカルモード(ファイル)

source: This package contains files needed by local mode for Gradle, which allows artifact resolution using XMvn resolver.
ja: このパッケージには、Gradleのローカルモードで必要なファイルが含まれており、XMvnリゾルバを使ってアーティファクトを解決することができます。

source: Local mode for Apache Ivy (files)
ja: Apache Ivyのローカルモード(ファイル)

source: This package contains files needed by local mode fow Apache Ivy, which allows artifact resolution using XMvn resolver.
ja: このパッケージには、Apache Ivyのローカルモードで必要とされるファイルが含まれており、XMvnリゾルバを使用してアーティファクトを解決することができます。

source: Non-essential macros and scripts for Java packaging support
ja: Javaパッケージングサポート用の必須ではないマクロとスクリプト

source: This package provides non-essential macros and scripts to support Java packaging.
ja: このパッケージは、Javaパッケージングをサポートするための必須ではないマクロとスクリプトを提供します。

source: Macros and scripts for Java packaging support
ja: Java パッケージングサポートのためのマクロとスクリプト

source: This package provides macros and scripts to support Java packaging.
ja: このパッケージには、 Java パッケージングに対応するためのマクロとスクリプトが含まれています。

source: Java 1 to 9 Parser and Abstract Syntax Tree for Java
ja: Java 1から9までのJava用パーサおよび抽象構文ツリー

source: This package contains a Java 1 to 9 Parser with AST generation and visitor support. The AST records the source code structure, javadoc and comments. It is also possible to change the AST nodes or create new ones to modify the source code.
ja: このパッケージには、AST生成およびビジターサポートを備えたJava 1から9までのパーサーが含まれています。ASTはソースコードの構造、javadoc、コメントを記録します。また、ASTノードを変更したり、新しいノードを作成してソースコードを変更することもできます。

source: Javadoc for javaparser
ja: javaparserのJavadoc

source: This package contains API documentation for javaparser.
ja: このパッケージには、javaparser用のAPIドキュメントが含まれています。

source: A Java API for generating .java source files
ja: javaソースファイルを生成するためのJava API

source: A utility class which aids in generating Java source files.
ja: Javaソースファイルの生成を支援するユーティリティークラス。

source: Javadoc for javapoet
ja: javapoetのJavadoc

source: This package contains javadoc for javapoet.
ja: このパッケージには、javapoet用のjavadocが含まれています。

source: Java Programming Assistant: bytecode manipulation
ja: Java Programming Assistant:バイトコード操作

source: Javassist (Java Programming Assistant) makes Java bytecode manipulation simple. It is a class library for editing bytecodes in Java; it enables Java programs to define a new class at runtime and to modify a class file when the JVM loads it. Unlike other similar bytecode editors, Javassist provides two levels of API: source level and bytecode level. If the users use the source-level API, they can edit a class file without knowledge of the specifications of the Java bytecode. The whole API is designed with only the vocabulary of the Java language. You can even specify inserted bytecode in the form of source text; Javassist compiles it on the fly. On the other hand, the bytecode-level API allows the users to directly edit a class file as other editors.
ja: Javassist(Java Programming Assistant)は、Javaバイトコードの操作を簡単にします。これはJavaでバイトコードを編集するためのクラスライブラリであり、Javaプログラムが実行時に新しいクラスを定義したり、JVMがクラスファイルをロードファイルを変更できるようにします。他の同様のバイトコードエディタとは異なり、Javassistはソースレベルとバイトコードレベルの2つのレベルのAPIを提供します。ユーザがソースレベルのAPIを使用する場合は、Javaバイトコードの仕様を知らなくてもクラスファイルを編集できます。API全体はJava言語のボキャブラリーのみで設計されています。挿入されたバイトコードをソース・テキストの形式で指定することもできますが、Javassistはその場でコンパイルします。一方、バイトコードレベルのAPIを使用すると、ユーザはクラスファイルを他のエディタとして直接編集できます。

source: Samples for javassist
ja: Javassistのサンプル

source: Samples for javassist. Samples for javassist.
ja: javassist のサンプル。 javassist のサンプル。

source: Javadoc for javassist
ja: javassistのJavadoc

source: Javadoc for javassist. Javadoc for javassist.
ja: javassist用のJavadoc。 javassist用のJavadoc。

source: Tutorial for javassist
ja: Javassistのチュートリアル

source: Tutorial for javassist. Tutorial for javassist.
ja: Javassistのチュートリアル。 Javassistのチュートリアル。

source: A time zone compiler for Java
ja: Java 向けタイムゾーンコンパイラ

source: This is a time zone compiler for opensource Java Virtual Machine derived from openjdk6 source code.
ja: openjdk6 のソースコードを由来としたオープンソースの Java 仮想マシン向けの タイムゾーンコンパイラです。

source: A small AST
ja: 小さな AST

source: Jawn is a JSON parser that was designed to parse JSON into an AST as quickly as possible. This package contains a amall AST.
ja: JawnはJSONパーサーであり、JSONをできるだけ速くASTに構文解析するように設計されています。 このパッケージには、すべてのASTが含まれています。

source: Support to parse to json4s AST
ja: json4s ASTへの解析のサポート

source: Jawn is a JSON parser that was designed to parse JSON into an AST as quickly as possible. This package contains support to parse to json4s AST.
ja: JawnはJSONパーサーであり、JSONをできるだけ速くASTに構文解析するように設計されています。 このパッケージには、json4s ASTにパースするサポートが含まれています。

source: A generic JSON parser
ja: 汎用のJSONパーサ

source: Jawn is a JSON parser that was designed to parse JSON into an AST as quickly as possible. This package contains a generic JSON parser.
ja: JawnはJSONパーサーであり、JSONをできるだけ速くASTに構文解析するように設計されています。 このパッケージには汎用のJSONパーサーが含まれています。

source: A few helpful utilities
ja: いくつかの便利なユーティリティ

source: Jawn is a JSON parser that was designed to parse JSON into an AST as quickly as possible. This package contains a few helpful utilities.
ja: JawnはJSONパーサーであり、JSONをできるだけ速くASTに構文解析するように設計されています。 このパッケージには、いくつかの便利なユーティリティが含まれています。

source: The jaxen project is a Java XPath Engine
ja: Jaxen プロジェクトは Java XPath エンジンです

source: Jaxen is a universal object model walker, capable of evaluating XPath expressions across multiple models. Currently supported are dom4j, JDOM, and DOM.
ja: Jaxen は普遍的なオブジェクトモデルウォーカであり、複数のモデルにまたがる XPath 表現を評価する機能を持っています。現在は dom4j, JDOM, DOM がサポートされています。

source: A convenience package for build of dom4j
ja: dom4j の構築に便利なパッケージ

source: Dom4j depends on a jaxen build with dom4j support. This package must only be installed in the rare event of having to rebuild dom4j.
ja: dom4j は dom4j 対応の jaxen ビルドに依存しています。 このパッケージは、 dom4j を再構築するための稀な場合にのみ インストールしなければなりません。

source: A Java-based GUI for drawing Feynman diagrams
ja: ファインマン図を描くためのJavaベースのGUI
